O AMOR NÃO ESTÁ ESGOTADO
Você quer perfeição?
Então não fique só olhando.
CURRY INSTANTÂNEO
Diga: "Ah."
Que delícia!
Não se preocupe com o jantar!
ASPIRADOR POTENTE
- Salvou minha vida.
Mamãe…
Ye-jin!
Ye-jin, você está bem? Se machucou?
Mamãe…
Papai,
esta é a mamãe, né?
Não é?
Ela é minha mãe mesmo?
Mamãe!
Sou eu, Dam Seok-gyeong.
A Ye-jin está num momento difícil.
Não pode vê-la só uma vez?
Ye-jin.
Sou eu, a mamãe.
Venha aqui.
Mamãe!
Me desculpa.
- E aí? Gostoso?
- Bom.
Mamãe.
Vamos brincar lá fora na próxima vez?
O quê?
Quero ir ao parque de diversões com você.
Bem…
- Vivo muito ocupada…
- Então…
quando vou te ver de novo?
Ye-jin,
este é meu número.
Me ligue se sentir saudade.
Sério?
Em troca, pode me prometer só uma coisa?
Enquanto eu não vier te ver,
não vá me procurar.
Porque…
Porque é nosso segredo.
Posso te ligar todos os dias?
É mesmo, você é ocupada.
Que tal isto?
Me ligue todos os domingos às 20h.
Mesmo se eu estiver ocupada,
prometo atender.
Oi, Ye-jin.
Mãe, virei presidente da turma!
Só três não votaram em mim.
Parabéns!
UM AMOR QUE É COMO MUSGO
A LEI DE EUN-SU
COMENTÁRIO: A ATUAÇÃO DE MYEONG-HWA
ESTÁ INCRÍVEL!
MÃE
Mãe, vai conseguir sua vingança amanhã?
Não pode me contar?
É mais divertido você mesma assistir.
Sra. Song.
Estão me chamando.
- Conversamos mais semana que vem.
- Tá.
Te amo…
O número chamado não está disponível.
- Song Myeong-hwa se acidentou.
- Sério? O que houve?
SONG MYEONG-HWA EM ESTADO CRÍTICO
Corrija a notícia falsa primeiro.
Sra. Song Myeong-hwa!
Como foi o acidente?
O que houve com os outros?
Mãe!
Conhece essa garota?
Quero dizer…
Não deixem qualquer um entrar!
Desculpem. Ela precisa descansar.
- Saiam agora!
- Song Myeong-hwa!
Mãe, desculpe.
Por favor, atenda.
Mãe, por favor, atenda.
Só desta vez…
O número chamado não está disponível.
Deixe uma mensagem…
Só desta vez…
Mãe.
Por que demorou a atender?
Está ouvindo?
Ligou pro número errado.
Alô?
Mãe?
- Mãe.
- Se me ligar de novo,
vou chamar a polícia.
Último aviso.
- Escute.
- Estou com saudade.
Estou com saudade…
mãe.
EPISÓDIO 3
LOJA DA SOM
Jin-yi!
Minhas clientes fiéis chegaram cedo.
Jin-yi, o assento elevatório.
- Também quero.
- Tudo bem!
Muito bem.
- O mais alto pra você.
- O mais alto.
E o mais baixo pra você.
Obrigada.
Não emprestem pra ninguém por amizade.
Precisam usar a altura certa
para proteger os joelhos.
Também quero comprar um assento.
Quero ouvir a Jin-yi falando de joelho.
Não precisa comprar.
- Então me dê um.
- Vai economizar dinheiro.
Você é muito prestativa.
A Jin-yi é uma mulher de negócios mesmo.
Uma comerciante esperta.
- Vamos.
- Temos que ir.
- Tchau.
- Vamos tomar café.
- Vamos.
Oi, Som-yi!
Espere! Venha aqui.
Não quero.
Vejamos…
Certo.
Use isto.
O que é?
Uma máscara de viscose de Punggi
que comprei para você.
Não acumula suor e é fácil de respirar.
Bem macia. Não é incrível?
Esqueça. Vou continuar com a minha.
Cinco, quatro, três!
Caramba!
O que achou?
Mais ou menos.
Na Som-yi.
Não acredito!
Jin-yi, eu queria muito um desse!
Que anjo deixou aqui pra mim?
Quem mais seria?
Você implorou pro Mechoori, né?
Claro que não!
Vou abrir depois. Guarde bem pra mim.
Muito bem.
Estou com os olhos inchados.
Tomei muita sopa ontem?
Nossa!
Já vai embora?
Vou. A senhora vai sair também.
- Sim, vou ao mercado.
- Entendi.
Vamos juntas. Vou de ônibus.
Claro. Te dou uma carona.
- A senhora dirige?
- Claro que não.
Tem uma pessoa
que nunca deixa eu andar a pé.
Sim, é essa!
A galinha que voou como uma águia ontem!
Você…
Me tratou como ladra
e até chamou a polícia.
Isso é mesmo uma galinha?
Estou falando, ela é sinistra.
Não tem nada pra me dizer?
Tome.
Não o dinheiro. Peça desculpa…
Acabou, né?
Espero não te ver mais.
Espere aí!
O que foi agora?
Vamos conversar.
Vamos perder o ônibus. Anda.
Não pode tirar nada?
Não. Só vai caber a senhora.
Ela pode sentar no meu colo.
Fez cirurgia no joelho.
Não pode.
Pode ir, então.
Vou a pé.
Era pra você vir junto.
Vamos nos atrasar.
Nossa!
Sente-se aí.
Vocês ficam bem juntos.
- Já tem namorado?
- O quê?
Senhora!
Estou com dor nos joelhos. Vou me sentar.
Levante os pés.
Tá bom.
Meu Deus!
Abelhas! Tem abelhas aqui!
Já foram embora?
E agora?
Já foram.
Por que logo em cima de mim?
Eu que pergunto.
Desculpe o mal-entendido de ontem.
Peguei pesado.
Bem…
Eu entendo.
Estamos quites.
O dinheiro!
Deixei no canto do reboque. Não esqueça.
Não preciso.
Digo o mesmo.
Você disse que ficou caro.
Qual é!
Sou a Dam Ye-jin.
Dam Ye-jin?
Depressa.
Pode pagar quando for descer.
- Não é isso…
- Meu Deus!
Não está com fome?
Não deve ter tomado café.
Coma isto.
Deve ser difícil ser motorista.
Sang-geum, por que deu comida
a esse rabugento?
PASSAMOS A CASA DOS 20 JUNTOS
Oi, Ae-ra!
Nos conhecemos aos 8 anos,
mas agora temos 40.
Já aos 40!
Os jovens de 40 anos!
Ouça, Ae-ra.
Meu próximo vídeo do NeoTube
vai se chamar
"Joias Escondidas do Vilarejo".
Obviamente, você não pode ficar de fora.
Foi a presidente da turma, oradora,
e a líder da molecada do bairro.
Não tem mais o que fazer?
Vou fazer um vídeo seu perto dos macarons.
O que acha?
Qual é! O que acha?
Quantos inscritos você tem?
Sete…
inscritos.
E se chegar a dez?
- Tá maluco?
- Quinze?
- Já chega.
- Vinte?
Nascido e criado em Deokpung,
me chamo Park Kwang-mo
e vim hoje apresentar a vocês
o cata-vento de garrafas plásticas.
É um repelente de toupeiras econômico.
Quando o vento sopra,
as garrafas giram,
e a vibração chega ao solo.
As toupeiras acham
que é um terremoto e fogem.
Tem um ótimo custo-benefício,
fácil de instalar…
O quê?
Neste momento,
a verdadeira joia do vilarejo se aproxima.
O Mechoori.
Ele está chegando.
Continua chegando.
Ele já vai parar.
Aos fãs do nosso canal…
Ei!
Ei, Mechoori!
Não é bom cochilar
enquanto dirige pelas plantações.
Não dormi direito.
Por quê? Muitos mosquitos?
Uma coisa mais chata que mosquitos.
O quê?
Do que está falando?
Mãe?
Mãe…
Mãe.
Tire o dia para descansar.
Eu cuido da fazenda.
Tudo bem. Agradeço por isso.
Claro.
O que é aquilo?
O quê?
Mechoori, o que está rolando?
- O mais rápido que puder.
- Sim, senhor.
Mu-won, pode sair daí.
Ei.
Você chegou.
Explique.
Explicar o quê?
Não viu? É uma construção.
Seu laboratório.
Sem me falar? O que é isso?
Você mudou de número.
Eu tentei te falar.
Era pra acabar antes de você voltar.
Falei que não vou fazer.
Vai trabalhar cultivando pra sempre?
É a vida que quer mesmo?
- É.
- Não.
Você fica mais feliz num laboratório.
- Conseguimos!
- Conseguimos mesmo!
Finalmente!
O Chang-ho se deu bem em Bangkok.
Negócios combinam mais com ele
que pesquisa.
Mas e você?
Por quanto tempo vai viver assim?
Já falei.
- Gosto de como tudo está.
- Espere.
Esse laboratório vai produzir
um divisor de águas que abalará a Coreia.
Senhor!
Não está me entendendo? Ei!
Senhores… Com licença!
Diga.
Podem parar um pouco? Façam pausa.
- O quê?
- Pausa.
- Certo.
- Obrigado.
Vamos fazer uma pausa.
Não dá pra acreditar.
Sabe quantas ligações da L'Étoile
eu recebi só hoje?
Ficam ligando…
L'ÉTOILE
Isso está me enlouquecendo.
Deixe bem claro
que não renovaremos o contrato.
Fale você.
Se for frio com eles como é comigo,
vão desistir.
Atenda.
O quê? Não.
Alô?
Por que não foi?
- Vou agora.
- Claro, pode ir.
Que susto!
Ouça.
Ainda não sabe quem eu sou?
Sou Kang Mu-won.
O Kang Mu-won!
Não vou deixar que vá com essa roupa.
Prontinho.
Por que não me mostrou
um terno perfeito como esse?
É o mesmo
que o senhor está usando.
O quê?
Bravo!
Ficou muito bom.
Pare!
Por favor, pare!
Vamos parar com isto agora?
Eu disse que não precisa.
- Pegue logo.
- Mu-won.
Não posso ir de táxi?
Ouça. São os pequenos detalhes
que nos dão vantagem.
Mesmo que seja bom de luta,
não vencerá a guerra sem armas…
Vou me atrasar.
Use este aqui.
Mu-won.
Tudo bem. Então pegue o carro.
Muito prazer.
Sou Lee Hae-seok, co-CEO da Gojeuneok Bio.
Prazer em conhecê-lo.
Sou Eric Seo, da L'Étoile.
Sei que nós pedimos
uma quantidade injusta da última vez.
Este é um contrato revisado
que inclui a condição
de que os pedidos
só aumentem gradualmente.
A fim de aumentar a produção,
cobriremos todos os custos
da ampliação das instalações.
Vejo que ainda não entendeu
por que não vamos renovar.
A primeira regra da Gojeuneok
é que eu tenha controle total
sobre o processo.
Não podemos trabalhar
com quem quebra essa regra.
Com instalações adequadas,
podemos resolver isso.
Só isso não garantirá
a qualidade da matéria-prima.
Não quer que mais pessoas
usem algo de alta qualidade?
Isso pode virar um equívoco.
Não, virará esperança.
Esperança pode nos ajudar a começar,
mas não se responsabiliza pelo resultado.
Esse otimismo imprudente
é o motivo de não aceitarmos.
E se mantivermos a mesma quantidade
do contrato anterior?
Soube que vão vender no HIT.
Será uma quantidade limitada.
Claro que vão pedir mais
para a próxima transmissão.
Não há motivo para continuar
com uma empresa que não cumpre…
acordos estabelecidos.
Acho que fui bem claro.
Vou me retirar.
Não vai se arrepender?
É a L'Étoile.
Eu não devia ter dito a última frase.
O que é tão urgente?
Preciso te contar algo.
A Gojeuneok Bio possui co-CEOs.
Kang Mu-won e Lee Hae-seok.
Lee Hae-seok?
É o Lee Hae-seok quem toma as decisões,
mas ele está bem decidido.
Falou com ele?
Onde ele está agora?
Não é fácil encontrá-lo.
Ele também?
Parece o dono da fazenda.
Não consigo vê-lo de jeito nenhum.
Acho que…
todos que trabalham
na Gojeuneok Bio são iguais.
Certo.
Vamos ao plano B.
Se eles são dois, temos que nos igualar.
Vou tentar convencer
o Sr. Lee Hae-seok agora.
O que foi?
Não me reconhece mesmo?
Não se lembra de mim?
Lembro, sim.
Lembra mesmo?
Por que agiu assim?
Porque me senti mal
por não ter conseguido ir aquele dia.
Então quer dizer
que você queria ir, mas não pôde?
Aconteceu alguma coisa?
Foi há muito tempo.
Vamos conversar, como nos velhos tempos,
até você lembrar.
Sr. Seo.
Tudo bem. Foco no plano B.
DE VOLTA AO HORÁRIO NOBRE
Não podemos procurar
outro fornecedor de matéria-prima?
Comentei isso na sede também,
mas parece que tentaram
cultivar o cogumelo na França
e não funcionou.
Só que, mesmo que conseguissem,
o processo de extração do ingrediente
só pode ser feito na Gojeuneok.
Concluindo, são a única escolha.
O que o dono disse?
Nem me fale. Não consegui encontrá-lo.
Os funcionários disseram
que ele é bem rigoroso
e odeia se comunicar com gente de fora.
Esses dois
são praticamente iguais.
RIGOROSO, DIFÍCIL DE ACHAR
Talvez sejam o mesmo cara?
Sr. Hwang!
- Não é?
- O que fazemos com ele?
- Só isso?
- Não dá.
- Ridículo.
- Demita.
Não é impossível…
Veja bem.
Como alguém vai cuidar da empresa
e da fazenda ao mesmo tempo?
Acha que ele se teletransporta?
Já é difícil cuidar de uma coisa.
Como isso é complicado.
ARROZ PUNGMI DE ANYOUNG
Sim.
Me ligue se houver algo disponível.
Não importa se é no fim de semana.
Preciso do dinheiro.
Certo. Tudo bem, tchau.
Pra fórmula infantil.
Querido?
Oi, sou eu.
- Por que não entrou?
- Por nada. Entre.
Comprou arroz?
Oi, Se-jung. Como foi o seu dia?
ORGULHO E CONFIANÇA
VILAREJO DEOKPUNG
Me desculpem por tudo.
Eu…
estou passando por dificuldades
e acabei ficando insuportável.
Achei que estava sozinho no mundo
e fiz coisas das quais me envergonho.
A partir de agora,
vou seguir o cronograma correto
e não vou me apressar.
Podem me avisar quando precisarem
ir ao banheiro antes de sairmos.
Obrigada!
- Obrigada!
- Obrigado!
Pense que está salvando alguém.
Me ajude só desta vez.
Já disse que estou ocupada agora.
Muito ocupada mesmo.
Temos mais visualizações
quando você aparece!
Olá, inscritos do HIT!
Sou a apresentadora Dam Ye-jin.
Hoje vou passar o dia
como agente da central de atendimento
para ouvir pessoalmente quais são
as dificuldades dos clientes.
Vamos começar?
Olá, sou a…
O xampu que estão vendendo…
Só quero comprar metade,
então me faça 50% de desconto.
Sinto muito, senhora,
mas não tenho autorização
para ajustar o preço e a quantidade.
Quer que eu compre algo
que nem vou usar tudo?
Encorajando consumo desnecessário?
Olá. Como posso ajudar?
Quero devolver a sopa de costela.
Algum problema com a sopa?
Eu tomei, mas não foi do meu gosto.
Provou só um pouco, mas não…
Não,
eu tomei a sopa toda.
Só que não estava boa,
e os ossos eram grandes.
Muito pesados.
Se tomou tudo, como quer devolver…
Tomei tudo! Não sobrou nada!
- Olá…
- Dê um jeito nisso.
Como é?
Como posso ajudar, senhor?
Minha família foi destruída
por casa desses tênis.
O senhor pediu tênis de golfe feminino
no tamanho 34.
Por que entregaram logo na manhã seguinte?
Minha esposa viu!
- Como?
- Esqueça.
Ela vai pedir o divórcio.
Vou gastar tudo o que tenho
com pensão alimentícia.
Quero indenização por estresse emocional.
Esse cara está…
O povo é inacreditável.
Com licença, Srta. Dam,
será que poderia
fazer só um atendimento com calma?
Certo. Desculpe.
Vou atender bem agora.
Vou ser muito gentil.
- Gentil.
Isso.
Muito bem.
Uma ligação bem na hora. Vamos lá.
Olá. Sou Dam Ye-jin, sua agente de hoje.
- É do HIT?
- Isso.
Como podem vender algo ridículo?
Algum problema com o item que comprou?
Não tem equipe
de controle de qualidade aí?
Entregaram algo que nem funciona direito.
É assim que resolvem as coisas?
Está secando roupas aí?
Não importa quanto tempo eu fique nisso,
não dá para suar.
Está quebrada?
Paguei tão caro.
Estou ficando com dor de cabeça.
Seja lá qual for o problema,
agora virou uma cadeira caríssima.
Entendi.
Confiou na apresentadora Dam Ye-jin
e comprou,
- mas agora…
- Nunca confiei na Dam Ye-jin.
Estou bem decepcionado.
Entendi.
Aguarde um pouco.
Senhor,
pode dizer seu nome
para eu verificar a compra?
Lee Hae-seok.
VILAREJO DEOKPUNG
A Gojeuneok Bio possui co-CEOs.
Kang Mu-won e Lee Hae-seok.
Esses dois…
Iguais. Talvez sejam o mesmo cara?
Ele também?
Parece o dono da fazenda.
Não consigo vê-lo de jeito nenhum.
Sr. Lee "asterisco"-seok?
O nome do meio foi ocultado.
- Como é completo?
- É Matthew.
Gojeuneok Bio possui co-CEOs.
O dono da fazenda… Sr. Lee…
Lee Hae-seok.
DONO DA FAZENDA
LEE HAE-SEOK
Lee Hae-seok.
Senhor, aguarde um momento.
Diga a ele que a responsável
vai lá pra cuidar disso.
Muito obrigada. De verdade.
Valeu, gente!
Isso!
Faça o que quiser,
bata ou empurre o carro.
Não!
Já me seguiram de carros esportivos,
mas de trator é inédito.
Peculiar, admito.
Então acho que "Mechoori"
deve significar Matthew Lee.
Parece a pronúncia de "codorna".
Idiota!
Ye-jin, você devia estar maluca!
Eu perdi o juízo!
Mas posso compensá-lo.
Será?
Posso, sim.
Acho que não.
Não, tenho que fazer isso.
Preciso.
É necessário.
Eu consigo.
Beleza.
Vamos tentar.
Olá!
Que bom te ver de novo.
Se esqueceu do acordo?
Vim hoje porque me ligou.
Sou a atendente.
Me dê o contato do responsável.
DAM YE-JIN
- Está brincando?
- Por quê?
Eu vendi. Sou a responsável.
Onde está a banheira, senhor?
Certo. Vai dar uma olhada,
Srta. Dam.
Sim, senhor! Vou entrar agora!
Fiz uma inspeção detalhada,
mas não está quebrada.
Foi um erro na utilização.
Este cobertor
serve para pré-aquecimento.
Cubra a parte de cima com o cobertor,
ligue a banheira e aguarde 20 minutos.
Não se esqueça disso.
Eu expliquei
que deve cobrir com este cobertor
para pré-aquecer.
Repeti para enfatizar,
mas acho que não prestou atenção.
Não pode insistir nisso.
"Insistir"?
Então achou
que mandamos o cobertor
como um brinde sem sentido?
Ficou com vergonha
porque reclamou de algo que funciona?
Sério mesmo?
Ninguém sua com isso!
Não precisa se explicar.
Vou te mostrar como faz pra suar.
Abra aquela ali.
Só não vai ligar reclamando
que está quebrada.
Tá bom. Vou abrir aquela.
Ficou quentinho depois de pré-aquecer, né?
Não a ponto de fazer suar.
Então aguarde.
Pare!
O que está fazendo?
O que foi?
Está estimulando os pontos
que ajudam a suar.
Acha que vai me enganar?
Se massagear as têmporas suasse,
as saunas fechariam.
Sofro com dores de cabeça
por causa de pensamentos assim.
Você está suando!
Viu só? Suou!
Bem aqui!
Tem vazamento no teto.
O teto? Como assim?
Me parece ótimo.
Sr. Mechoori, olhe aqui.
Pra mim, não pro teto.
Sr. Mechoori!
Está vendo o suor se formando?
Minha casa é quente.
Os braços.
- O quê?
- Levante os braços.
Pra quê?
- Tá bom.
- O que foi?
- Quero ver seus braços.
- Por quê?
Só quero ver uma coisa.
- Ver o quê?
- Levante rapidinho.
- Pra quê?
- Anda.
- Sai daqui.
- Você perdeu.
- Te peguei. Levante os braços.
- Ei, o que…
Senta aí. Levante.
Srta. Dam!
Cosquinhas!
- Que foi?
- Espere…
Tá bom.
- Retiro a reclamação.
- Tarde demais.
- Preciso ver…
- Srta. Dam!
TEMPERATURA
ERRO
Deve ter ficado com vergonha mesmo,
já que me serviu chá.
Se não quiser beber, pode ir.
Nosso negócio acabou.
Até quando vai continuar
se fazendo de bobo?
Acha mesmo que vim até aqui
só pra ver o produto?
O controle de qualidade é ótimo.
O exagero foi seu.
Eu só liguei pro SAC.
Aí é que está.
Não entendeu por que exagerei?
Permita-me apresentar formalmente,
Sr. Lee Hae-seok.
Até mais, Sr. Lee.
Changsik.
Changsik!
Ei, Changsik.
Também está me ignorando?
Dá a patinha.
Qual é! Estou triste hoje.
Vamos lá.
Só uma vez, Changsik.
Dá a patinha!
Fala sério! Dá a patinha.
Oi.
- Senhora.
- Dê isto a ele.
Seja cachorro ou ser humano,
devemos alimentar alguém
antes de pedir algo em troca.
Se quer que ele te ouça,
precisa dar comida.
É mesmo.
Tenho que alimentá-lo primeiro.
Aqui, Changsik.
Do que será que ele gosta?
É mesmo! Sua banheira.
O Mechoori me ligou.
Disse que está tudo certo.
Você veio aqui à toa.
Não, vim por outras coisas também.
E senti falta das batatas.
Quer comer antes de ir?
Já que a senhora insiste
que eu passe a noite aqui…
Claro!
REGISTRO DA FAZENDA
PROPOSTA DE PARCERIA
Já acordou?
Sim. Vai a algum lugar?
Vou à fazenda de cogumelos.
Precisam de ajuda hoje.
- Aonde?
- À fazenda de cogumelos.
Dormiu bem?
O dia está lindo.
- Bom dia.
- Oi.
- Olá.
- Bom dia.
- Oi.
- Bom dia. Dormiu bem?
- Sim.
Srta. Dam?
Como sabia?
Bem…
Acho que roupas de fazenda
não escondem minha beleza.
Pois é.
É meu último aviso.
Por favor, vá embora.
Querida, venha aqui!
Estou indo, senhora!
Ela me chamou.
Espere…
Já vou!
O orgulho e o tesouro de Deokpung:
os cogumelos de neve!
Como sempre, por favor,
manuseiem os cogumelos com cuidado!
Vamos nessa!
Bora!
- Bora!
Vamos sair do trabalho na hora.
- É mesmo!
- Em ponto!
O trabalho ainda não acabou!
O vilarejo…
Vamos logo!
Finalize tudo aí por nós.
Até mais!
Bom trabalho.
Obrigada.
Estou me esforçando tanto.
Pode arranjar um tempinho pra mim?
Leu os materiais que deixei?
Não.
Só peço dez… Não, cinco minutos.
Eu faço um resumo rapidinho.
Não precisa.
Não vai reconsiderar
a renovação do contrato?
A L'Étoile vai aceitar
a quantidade que produzir.
Os problemas acabaram.
Já traíram nossa confiança.
Não podemos trabalhar
com quem não cumpre as promessas.
Por acaso você é um robô?
São pessoas que fazem negócios.
Nem sempre sai perfeito.
Srta. Dam,
dá pra devolver no copo o leite derramado?
Estou dizendo que dá
pra limpar com uma toalha.
E, depois de torcer
e secar ao sol, dá pra reutilizar.
Se não secar bem, pode mofar.
Isso se chama contaminação. Entendeu?
Eu entendo seu lado,
mas, se reconsiderar, eu…
Estou praticamente implorando. Por favor?
Vamos conversar mais. Pode mudar de ideia…
Ai, minha mão!
Quase prendeu minha mão no portão.
Se der um passo,
eu chamo a polícia na hora.
Srta. Dam!
Qual é! Já até fizemos sauna juntos.
Você é tão malvado.
Pode ir embora?
Eu vou, mas…
O que está fazendo?
- Se pudermos conversar…
- Ei!
- Usando força?
- Você está empurrando.
Espere um pouco. Por favor.
- Srta. Dam!
- Sr. Lee!
Sr. Lee!
"IN"
SIGNIFICA "PESSOA"
VEM DE PESSOAS QUE SE APOIAM
Saia de cima de mim.
Não entre. Saia daqui.
Vou sair!
Pelo amor de Deus!
Srta. Dam?
Peraí…
Entendo sua decisão, Sr. Lee,
mas isso me faz querer mais.
Preciso apresentar uma essência
que seja feita com bons ingredientes.
Ai! Falar sozinha
está fazendo minha boca doer.
Minha nossa!
Dá um tempo.
Dói. Será que quebrou pra sempre?
Está doendo muito.
Prontinho.
Não é muito bom molhar,
então tome cuidado.
Posso tirar só um pouquinho hoje à noite?
Como?
CLÍNICA DE DEOKPUNG
Por que caiu de forma tão dramática?
Queria me chantagear com uma lesão?
Se eu utilizasse métodos bregas,
teria usado minha beleza primeiro.
E aí?
Acha que devo mudar a tática?
Tenho uma transmissão ao vivo às 23h.
Meu braço não pode
chamar mais atenção que o produto.
Me preparei muito para este item.
É por aqui.
Tenho uma transmissão às 23h.
Meu braço não pode
chamar mais atenção que o produto.
HIT
Veja aqui. Dá pra ajustar a resistência.
Não importa se você é iniciante,
é possível adaptar seu treino
ao nível da sua aptidão.
Depois de ajustar,
segure a barra,
puxe até o fim e é só isso.
É um exercício aeróbico
e de força ao mesmo tempo.
Depois, empurre até o fim com as pernas.
É preciso puxar a barra
até a parte superior do abdômen.
Isso vai maximizar o treino.
Deve estar doendo.
Parece que estamos remando um barco.
Você sente uma resistência ao puxar.
Isso me faz querer mais.
Preciso apresentar uma essência
que seja feita com bons ingredientes.
PROPOSTA DE PARCERIA
CANAL DE VENDAS HIT
DAM YE-JIN
Jin-yi.
Por que veio a esta hora…
Você é um proprietário negligente.
Sua inquilina não paga,
e você não a cobra.
Falei, não precisa.
E eu falei centenas de vezes
que não preciso de caridade.
E a Som-yi?
Ocupada se gabando do presente
que deram pra ela.
O que ela fazia aqui?
Não era nada.
Nada?
Ei.
O que foi agora?
A essência da Beauty Song
que a Sra. Song prepara há três anos
vai lançar logo.
Clientes não comprarão de novo
depois de comprar da L'Étoile.
Se for boa, vão comprar.
Deveria se preocupar com a qualidade.
Quer tanto assim derrubar a Sra. Song?
Pobre Sra. Song.
Você é muito cruel mesmo.
CANAL DE VENDAS HIT
DAM YE-JIN
Mu-won, vou encerrar de vez
com a L'Étoile.
Me mande a lista de outros clientes.
FOLHAS DE PERILLA, RAIZ DE CAMPÂNULA,
HAMBÚRGUER, PEPINO, KIMCHI
DEVE ESTAR OCUPADA
Bem-vinda de volta.
Já jantou?
Estou sem fome.
Não comeu nada?
- Venha, eu preparo…
- Por favor…
O que foi? Se machucou?
Não é nada.
E o jantar?
Minha nossa!
Quer parar de me encher pra comer?
Já disse que não posso comer.
Não tenho tempo!
Por que continua deixando comida
que vou jogar fora?
Só me faz sentir mal.
Tudo bem que jogue fora.
Só não quero
que sua geladeira esteja vazia
quando quiser comer algo.
Nossa…
Não devia entrar aqui assim, pai.
Não sou criança.
Já te falei. Não preciso disso agora!
Por que você sempre…
faz o que quer?
Ye-jin.
Por favor, não faça isso.
Mas é verdade.
Minha mãe me abandonou.
- Ye-jin.
- Não importa mais.
Vou contar pra todo mundo.
Vou dizer que Song Myeong-hwa é minha mãe
e que ela é uma mentirosa.
Eu pedi pra ela não te contatar!
O quê?
Sua mãe ligou, sim.
Disse que estava assustada,
mas queria pedir desculpas.
Só que…
eu não posso
ver você se magoar de novo.
Pedi para ela não te contatar mais.
Fui eu que a afastei.
Por quê?
Por que fez isso?
E eu?
Por que decidiu isso?
Quem é você para afastá-la?
Me desculpe.
De verdade.
GOJEUNEOK BIO
Alô?
Mãe.
O que foi?
- Eu já disse…
- Sou eu, a Ye-jin.
O quê?
Quem disse que é?
Viu meu programa?
Na verdade, eu me machuquei hoje.
3 CHAMADAS PERDIDAS
Quando eu me mexia,
doía demais.
Só que eu nem liguei pra isso,
eu só queria sair do programa.
Mas eu aguentei firme.
Fiz um bom trabalho, né, mãe?
Sou profissional, não sou?
Srta. Dam,
está bêbada?
Mas…
hoje…
acho que estava estressada.
Descontei minha raiva no papai
sem motivo algum.
Desligue pra não se constranger.
Sou patética,
não sou?
Vou desligar.
Alô?
Srta. Dam!
O número chamado não está disponível.
Mãe…
Estou com saudade,
mãe.
Estou sangrando.
ÁREA ESCOLAR
LOJA DE CONVENIÊNCIA
O AMOR NÃO ESTÁ ESGOTADO
AGRADECEMOS A PARTICIPAÇÃO ESPECIAL
DE AHN SANG-WOO
Quer saber se ela dormiu bem
ou se alimentou-se direito?
Está indo tudo bem com a Gojeuneok Bio?
Há quanto tempo, Sr. Lee.
Não importa o que faça, nada vai mudar.
Ele não vai comprar o milho?
Todo esse milho pode ser jogado fora.
Você não tem nada a ver.
- Vamos vender.
- Quê?
Podemos vender numa transmissão ao vivo.
Olá, pessoal.
Sou a apresentadora Dam Ye-jin.
Srta. Dam, fique parada.
Legendas: João Felipe da Costa